Repository: Tarakan07/web-focus
Catalog: languages/plugins/luckywp-table-of-contents-*.po
Languages: ko_kr

source: Additional CSS Class(es)
ko_kr: 추가 CSS 클래스

source: Separate multiple classes with spaces.
ko_kr: 공백으로 여러 클래스를 구분해요.

source: Creates a table of contents for your posts and pages.
ko_kr: 글과 페이지에 목차를 만들어요.

source: LuckyWP Plugins
ko_kr: 럭키WP 플러그인

source: intl Version
ko_kr: 다국어 판

source: ICU Version
ko_kr: 유니코드 다국어 요소판

source: not loaded
ko_kr: 불려오지 않음

source: encoded data to copy
ko_kr: 데이터가 사본으로 인코딩됨

source: DOM/XML Version
ko_kr: DOM/XML 판

source: libXML Version
ko_kr: libXML 판

source: %1$s plugin require PHP extension %2$s to work.
ko_kr: %1$s 플러그인이 작동하기 위해 %2$s PHP 확장이 요구되요.

source: Other Settings
ko_kr: 다른 설정

source: List Markup Tags
ko_kr: 목록 마크업 태그

source: Inherit from theme
ko_kr: 테마 설정 따르기

source: Use %s for links
ko_kr: %s(을)를 링크에 사용하기

source: Don't show again
ko_kr: 다시 보이지 않기

source: Wrap table of contents with %s tag
ko_kr: %s 태그로 목차 씌우기

source: We are very pleased that you by now have been using the %s plugin a few days.
ko_kr: %s 플러그인을 며칠 동안 사용해 주셔서 매우 기쁩니다.

source: Replace underscores %1$s with dashes %2$s
ko_kr: 대시 %1$s로 밑줄 %2$s 바꾸기

source: Hash
ko_kr: 해시

source: Counter %s
ko_kr: 숫자 붙이기 %s

source: Convert to lowercase
ko_kr: 소문자로 변환

source: %s is invalid.
ko_kr: %s(이)가 잘못되었어요.

source: %s cannot be blank.
ko_kr: %s(을)를 비워둘 수 없어요.

source: %1$s must be either "%2$s" or "%3$s".
ko_kr: %1$s(은)는 “%2$s” 또는 “%3$s”(이)가 되어야 해요.

source: As heading without transliterate (#Example_Heading_Text)
ko_kr: 음역 없는 제목으로 (#예제_제목_글자)

source: The symbol will be added after numeration. For example, %s
ko_kr: 기호가 숫자 다음에 추가될 거에요. 예를 들어, %s

source: Numeration Suffix
ko_kr: 번호 매기기 뒤

source: Thank you very much!
ko_kr: 정말 감사드려요!

source: Remind later
ko_kr: 나중에 알리기

source: Rate the plugin
ko_kr: 이 플러그인 평가하기

source: Please rate plugin. It will help us a lot.
ko_kr: 플러그인을 평가해주시기 바래요. 우리에게 정말 많은 도움이 될거에요.

source: Hello!
ko_kr: 안녕하세요!

source: Leave a %s plugin review on WordPress.org
ko_kr: WordPress.org에 플러그인에 대한 평가를 %s로 남기기

source: The headings will be processing in this post for use in table of contents in widget or custom shortcode.
ko_kr: 제목은 이 글에 위젯이나 이용자 정의 단축코드에서 목차로 처리될 거에요.

source: Show Panel "Table of Contents" in Post Types
ko_kr: 글 유형에 “목차”패널 보이기

source: Processing Headings
ko_kr: 제목 처리

source: Enable TOC
ko_kr: 목차 사용

source: Enable Processing
ko_kr: 처리 활성화

source: Disable TOC
ko_kr: 목차 비활성화

source: Disable Processing
ko_kr: 처리 비활성화

source: Click "Enable Processing" for headings processing in this post.
ko_kr: 이 글에 제목 처리하려면 “처리 활성화”를 클릭하세요.

source: Always for Post Types
ko_kr: 글 유형에 항상

source: Use an asterisk %s as a wildcard to match any text.
ko_kr: 별표 %s 를 어떤 문자든 일치시키는 와일드카드로 사용하기.

source: Skip Headings
ko_kr: 제목 건너뛰기

source: Skip headings
ko_kr: 제목 건너뛰기

source: Skip heading by text
ko_kr: 글자에 의해 제목 건너뛰기

source: Skip heading by level
ko_kr: 수준에 의해 제목 건너뛰기

source: By Text
ko_kr: 글자에 의해

source: By Level
ko_kr: 수준에 의해

source: Specify headings (one per line) to be excluded from the table of contents.
ko_kr: 목차에서 제외 할 제목(줄당 하나)을 지정하세요.

source: Right without flow
ko_kr: 흐름 없이 바로

source: Hash Format
ko_kr: 해시 형식

source: Center
ko_kr: 가운데

source: As heading (#Example_Heading_Text)
ko_kr: 제목으로 (#예제_제목_글자)

source: Misc.
ko_kr: 기타.

source: Light Colors
ko_kr: 밝은 색상

source: Full Width
ko_kr: 전체 너비

source: Default
ko_kr: 기본

source: Dark Colors
ko_kr: 어두운 색상

source: Custom Value
ko_kr: 이용자 정의 값

source: Auto
ko_kr: 자동

source: Without title
ko_kr: 제목 없이

source: Without numeration
ko_kr: 번호 없이

source: Width
ko_kr: 너비

source: White
ko_kr: 흰색

source: Visited Link Color
ko_kr: 방문한 링크 색상

source: Transparent
ko_kr: 투명

source: Top
ko_kr: 상단

source: Toggle Show/Hide
ko_kr: 보이기/숨기기 전환

source: Title Font Weight
ko_kr: 제목 글자 굵기

source: Title Font Size
ko_kr: 제목 글자 크기

source: Title Color
ko_kr: 제목 색상

source: Title
ko_kr: 제목

source: Thin
ko_kr: 가늘게

source: The table of contents will be automatic added to this post.
ko_kr: 목차가 이 글에 자동으로 추가될 거에요.

source: Table of Contents Settings
ko_kr: 목차 설정

source: Table of Contents
ko_kr: 목차

source: Sorry, you are not allowed to access this page.
ko_kr: 죄송하지만, 이 페이지에 접근 허가되지 않았어요.

source: Smooth Scroll Offset Top
ko_kr: 부드러운 스크롤 오프셋 상단

source: Smooth Scroll
ko_kr: 부드러운 스크롤

source: show
ko_kr: 보이기

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Semi Bold
ko_kr: 좀 덜 굵게

source: Scroll Offset Top
ko_kr: 스크롤 오프셋 상단

source: Saved!
ko_kr: 저장되었어요!

source: Save
ko_kr: 저장하기

source: Roman numbers (nested)
ko_kr: 로마 숫자(중첨됨)

source: Roman numbers
ko_kr: 로마 숫자

source: Right
ko_kr: 오른쪽

source: Post Types
ko_kr: 글 종류

source: Position
ko_kr: 위치

source: Override Color Scheme Colors
ko_kr: 색 구성표 색상 재정의

source: Overridden settings:
ko_kr: 설정 재정의:

source: Numeration
ko_kr: 번호 매기기

source: Normal
ko_kr: 보통

source: None
ko_kr: 없음

source: Minimal Count of Headings
ko_kr: 제목의 최소 수

source: Medium
ko_kr: 중간

source: Link Color
ko_kr: 링크 색상

source: Light
ko_kr: 얇게

source: Left
ko_kr: 왼쪽

source: Label Show
ko_kr: 이름표 보이기

source: Label Hide
ko_kr: 이름표 숨기기

source: Items Font Size
ko_kr: 항목 글자 크기

source: If the count of headings in the post is less, then table of contents is not displayed.
ko_kr: 글의 제목 개수가 적다면, 목차가 보이지 않아요.

source: Hover Link Color
ko_kr: 올릴때 링크 색상

source: Hierarchical View
ko_kr: 계층으로 보기

source: Hide Items
ko_kr: 항목 숨기기

source: hide
ko_kr: 숨기기

source: Heavy
ko_kr: 엄청 굵게

source: Header
ko_kr: 머리말

source: General
ko_kr: 일반 설정

source: from scheme
ko_kr: 구성표에서

source: Float
ko_kr: 띄우기

source: Extra Light
ko_kr: 좀 더 얇게

source: Extra Bold
ko_kr: 좀 더 굵게

source: Enabled
ko_kr: 활성화됨

source: Enable
ko_kr: 활성화

source: empty
ko_kr: 비우기

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Disabled
ko_kr: 비활성

source: Depth
ko_kr: 깊이

source: default
ko_kr: 기본

source: Decimal numbers (nested)
ko_kr: 십진 수(중첩)

source: Decimal numbers
ko_kr: 십진수

source: Customize Table of Contents
ko_kr: 이용자 정의 목차

source: Customize
ko_kr: 이용자 정의

source: Creates a table of contents for your posts/pages. Works automatically or manually (via shortcode, Gutenberg block or widget).
ko_kr: 글/페이지에 목차 만들기. 자동 또는 수동 작동 (단축 코드, 구텐베르그 블록 또는 위젯).

source: Contents
ko_kr: 숫자 붙이기

source: Color Scheme
ko_kr: 색상 구성표

source: Click to override default value
ko_kr: 기본 값 재정의하려면 클릭

source: Click "Enable TOC" for automatic add table of contents to this post.
ko_kr: 이 글에 목차를 자동으로 추가하려면 “목차 활성화”를 클릭하세요.

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: By default, items of contents will be hidden
ko_kr: 기본값으로, 목차는 숨겨지게 될 거에요

source: Bottom
ko_kr: 하단

source: Border Color
ko_kr: 테두리 색상

source: Bold
ko_kr: 굵게

source: Behavior
ko_kr: 동작

source: Before first heading
ko_kr: 첫 번째 제목 전에

source: Background Color
ko_kr: 배경색

source: Auto Insert Table of Contents
ko_kr: 목차 자동 삽입

source: Auto Insert
ko_kr: 자동 삽입

source: Appearance
ko_kr: 표시

source: After first heading
ko_kr: 첫 제목 다음에

source: After first block (paragraph or heading)
ko_kr: 첫 블록 이후에 (단락 또는 제목)
